Опишите классы доменной модели и реализуйте механику по требованиям:

Есть огры, гоблины и овцы. Огры могут есть гоблинов и овец. Гоблины могут есть друг друга и овец. Все могут драться. Огры и гоблины могут пользоваться оружием. 
Если кто-то пытается съесть кого-то, то он становится агрессором,
а другая сторона - обороняющимся. При этом происходит драка. 
Попытка съесть считается успешной, если все участники противоположной стороны погибли в драке .
На исход драки влияет раса участников, их количество и оружие. 

С помощью разработанной модели реализуйте ситуации:

1) Гоблин съел овцу
2) Два гоблина подрались из-за овцы. Победитель съел овцу.
3) Огр попытался съесть группу гоблинов, но не смог.
4) Группа огров успешно съели группу гоблинов.
5) Два огра попытались съесть гоблина с волшебным мечом, но не смогли.
6) Стадо овец и группа гоблинов дерётся с двумя ограми и побеждает.  

Разрешается самостоятельно уточнять исходные условия, но все уточнения должны быть явно оговорены перед решением. 

Критерии оценки: 
 1) Читаемость и простота кода 
 2) Следование методологиям: DDD, TDD
 3) Лёгкость расширения (новые расы, новое оружие, новые взаимодействия).
 4) Лёгкость усложнения механики (новые эффекты оружия, рас, логики взаимодействий и количество групп-участников) 
 5) Устойчивость к ошибкам разработчика. Например, заставить овцу съесть гоблина должно быть очень тяжело. 
	Ещё лучше, если это ограничение накладывает синтаксис языка. 
 
Дополнительный интерфейс не требуется. Достаточно оформления ситуаций в виде тестов.  